مرحبا بكم فى مطار طوكيو  الجديد
مرحبا بك في طوكيو -
شكرا جزيلا -
أنا كاواساكي  سعيد لمقابلتك
هذا لك -
شكرا لك -
السيد  موري  من  سنتوري -
حسنا جدا -
الآنسة  شيباتا -
رائع -
والسيد  مينامي -
شكرا لك، سعيد لمقابلتك -
والسيد  تناكا -
حسنا جدا، شكرا لك -
يمكننا ان نأتي لنقلك فى الصباح
حسنا الى الغد
حلو وقصير وعظيم, ياباني جدا، أحب ذلك
خالص سروري
يجب ان تنالوا قسطا من النوم, أنتم متعبون حقا
ليلة سعيدة -
شكرا -
ماهذا؟ أخبار جيدة؟
لقد نسيت عيد ميلاد  آدم  أنا واثقة أنه سيقدر ذلك رحلة سعيدة
شكرا
مرحبا بك فى فندق حياة طوكيو  هذا الطريق من فضلك
مرحبا،   ليلة سعيدة؟
شكرا -
سيد  هاريس ، مرحبا
شكرا جزيلا -
ريتشارد ؟-
نعم؟ -
هل ترى ذلك الرجل؟ -
نعم -
هل تعرف من هو؟ -
ليس هو ؟ -
يشبهه ، لكنه ليس هو -
هل تصدق؟ -
حسنا، ربما أنت محق -
هو هنا معنا -
تكلم معه -
أخرس -
بوب هاريس؟ أنت رائع، يارجل -
الغروب"، أحبه- "
مشهد مطاردة  السيارة
لايصدق
أربع حافلات، قاد هذه السيارة
ثم انفجر كل شيء
سمعت بأنه قاد بنفسه
هل قدت بنفسك ؟
نعم
ماذا تفعل هنا ؟
أقابل بعض الأصدقاء
عظيم -
نحن هنا بخصوص العمل -
نراك فيما بعد
لم  تخبرني أي رف تريده فى مكتبك
أختر إحداها وأخبرني
أنا أقضي وقتا جميلا
أتمنى لك وقتا سعيدا
هل أنت مستيقظ؟
جون ؟
أذهبي للنوم
أنا فى الطريق
يجب أن أذهب للعمل
حسنا -
أحبك,   أراك فيما بعد -
حسنا، الى اللقاء
يريدك أن تنظر نحو الكاميرا
هل هذا كل ماقاله؟
نعم
أستدر نحو الكاميرا
هل يريدني أن أستدير من اليمين أم من اليسار؟
من اليمين
و بتركيز أكثر
هل هذا كل شيئ
يبدو أنه قال أكثر من هذا
تصرف كصديق قديم و
نحو الكاميرا
لأوقات  الاسترخاء
أستمتع بسانتوري
هل يمكنك تنفيذها ببطء
وأكثر
تركيز
لأوقات  الاسترخاء
أستمتع بسانتوري
مرحبا؟ -
مورين ؟-
شارلوت ، أهلا؟ -
أهلا -
يا إلهي؟  كيف طوكيو؟-
عظيمه -
ذهبت لزيارة هذا الضريح اليوم
وكانت هناك صلوات  الرهبان
ولم أشعر بشيء
لم اجرب الايكابانا
و جون  بدأ بإستعمال هذه المنتجات لشعره
و لا أعرف ممن أنا متزوجة
إنتظرى لحظة سأعود إليك -
حسنا، لا بأس -
آسفة، ماذا  كنت تقولين؟ -
لا شيء -
أكلمك  لاحقا -
حسنا، استمتعي جيدا -
أتصلي بي عند عودتك,  إلى اللقاء
إلى اللقاء
اليوم كانت عندهم كل ملابس الروك اند رول هذه
لكن الفرقة لم تكن سيئة ابدا
لا يتوقفون عن  الغناء
لكن من الأفضل ان يظلوا بجسد نحيل
كما بدأوا
يجعلونهم يلبسون هذه الملابس
إنها سخيفة
يجب ان يكونوا هم أنفسهم ألا تعتقدين ذلك؟
نعم
نعم، هذا بالضبط ما كنت أقوله
لكن حاول
أريد القول
هذا ما أعتقده
هل تعتقد أن هذا يكفي؟
لا أعرف
هل يمكنك التوقف عن التدخين
أنا لا أدخن كثيرا
لكنه سيئ جدا لصحتك
سأتوقف لاحقا
مرحبا ثانية، سيد هاريس -
نعم، سيد هاريس ، مرحبا -
سيد هاريس ؟
نعم؟ -
ارسلني السيد  كازو  هل يمكنني الدخول؟
شكرا
هل تحب التدليك؟
لا, لا أحبه
لقد ارسل لك السيد  كازو  شيئا خياليا
جواربي
إلعقهم
إلعق جواربي
ماذا؟
أجل لو سمحتإلعقهم
ماذا
إلعق جواربي
ألعقهم ألعقهم؟ ماذا؟
إلعقهم هكذا
تقصدين أمزقهم؟
نعم
هل تريديني أن أمزق جواربك ؟ -
نعم، مزق جواربي -
نعم، -
سأمزق جواربك
وأخبري السيد كازو  أنني قمت بالعمل جيدا
لا لا لاتلمسني
سيد بوب هاريس ، لا تلمسني
فقط مزق جواربي
النجدة أرجوك
دعني أذهب
بكل سرور
سيد بوب هاريس
أتركني أذهب الآنأرجوك
أتركني أذهب أرجوك
سيد هاريس صباح الخير
مرحبا -
لقد تلقينا طلبا من تالبان موري
إنه أشهر مذيع ياباني
إنه شرف كبير لتلبية دعوته
هل بالإمكان أن تبقى هنا حتى يوم الجمعة؟
لقد فوجئت وتشرفت
لكن أعتقد أنني  يجب أن أستشير وكيلي
ربما يكون هناك مواعيد أخرى
أفهم ذلك -
هل نذهب؟ -
نعم -
أعتقد أن عليك الموافقة
إسمعيجب ان اكون على متن الطائرة يوم الثلاثاء -
هذا مانقوم بالترتيب له يا بوب -
لكنهم يريدونك حقا أن تبقى
واضح أنه اسم  كبير
أشهر مذيعي اليابان , نعم
بوب، هؤلاء الناس يدفعون الكثيرهل يمكنك إعادة النظر في هذا؟
لقد فعلت علي الخروج من هنا بسرعة قدر الإمكان
حسنا ضعه فى الجدول إلى يوم السبت
لا أستطيع سماعك
يا فريد لا يوجد إرسال داخل الأستوديو
انسى الأمر أتصل بي ثانية فيما بعد
هل يمكنك ان تضع يدك وتغلق وجهك
آسف ماذا ؟
قرب يدك من وجهك
لا أقترب من الكأس هكذا إلا إذا كنت على الأرض
كيف يبدو هذا؟
نعم  تريد ويسكي؟
هذا ليس ويسكي، هذا شاي مثلج
إذا أعطيتني ويسكي حقيقي
أريد وجه  غامض
التوتر هو الغموض
أعتقد اني أعرف ما تريد
هو هذا
أحتاج أكثر غموضا و
أكثر غموضا   حسنا
أحاول فقط أن أفكر
أين الويسكي بحق الجحيم؟
هل أنت نجم سينمائي؟
نعم أمثل في الأفلام
و  لات باك
هل تعرف  لات باك ؟
" رات باك ؟- "
نعم -
اعطني  توتر أكثر، من فضلك
أكثر؟
أنت رجل محترم
سيناترا، تعرف سيناترا
اوووه بلو ايز  =  أيتها العينان الزرقاوان
نعم
هذا جيد
إنه دين مارتن
جوي بيشوب
هل تود ؟
نعم
غير الفيلم
هل تشرب؟  لا؟
هل أشرب؟ -
نعم؟ -
عندما أنتهي
أغلق يدك من فضلك
أغلق يدي؟
نعم أغلق يدك
أقرب إلى وجهي -
نعم، -
007  = جيمس بوند ؟
يشرب المارتيني، لكن حسنا عرفته
نعم   007  كلوديا مور؟
كلوديا مور؟
هل تعرف؟
روجر مور؟ -
حسنا -
أفكر بشون كونري دائما
لا -
حقا -
ألم تفكر بجلب شون كونري إلى هنا؟ -
روجر مور -
حسنا -
ذلك  روجر مور؟
لا -
نعم  مثالي-
جيد
مور  = أكثر ؟
هل تقصد أكثر أم روجر مور؟
نعم
جيد
شكرا,  نحن مسرورون لأننا  هنا
أرسل هذه إلى المنضدة هناك
صباح الخير -
هل أنت بخير؟ -
نعم -
السيارة بالخارج
هل نذهب؟
هذا ما اخبرته به هل تعلم؟
نعم
لم يستمع ليأبدا
نعم -
جون؟
ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا لكي أصور مجموعة
وأنتي؟
أنا هنا للدعاية لفيلمي الجديد
أقوم ب20 مليون مقابلة فى اليوم ، هذا جنون
أنا سعيدة لرؤيتك
إلى متى ستبقى هنا؟
حسنا، نحن هنا لأسبوع واحد
سأصور في فوكاواكا
أوه، مدهش -
نعم -
هذه زوجتي، شارلوت -
حقا, مرحبا لطيف جدا ان أقابلك-
زوجتك؟
جون أنت مصوري المفضل
لا أنت، أريدك أنت أن تصورني
لا أمزح
أعرق كثيرا، آسفة
اسمع لنذهب للشراب سويا
في أي وقت
نعم
أتصل بي
حسنا
أسال عن  إيفلين واه
ماذا؟  إيفلين واه
إيفلين واه  كان رجلا
ماذا بك؟ إنها لطيفة
لم يتخرج الجميع من جامعة  ييل
بعض المجاملات لأجل الله
لماذا تدافع عنها؟
لماذا تعتقدين أن كل الناس أغبياء؟
إعتقدت بأنه كان مضحك
لها
حسنا
اهلا جون يجب أن نذهب
إلى اللقاء
هل تسائلتي عن هدفك فى الحياة؟
هذا الكتاب يساعدك على ذلك
لكل روح طريقها
ولكن أحيانا يكون الطريق غير واضح
نظرية الخريطة الداخلية كمثال
كيف تؤثر الروح فى المكبوتين
وتقودك الى طريقك
قبل ان تصلي أنت إليه
تعرف لماذا أحب اليابان؟
إنها أفضل بلدان الشرق
لأني أكون بالقرب من بوذا
أنا أؤمن باستنساخ الأرواح حقا
لأن ذلك يتم في أجزاء من سرعة الضوء
لأنه بالرغم من أن كيانو  يموت
فإنه يتناسخ بالتدريج
لذا، أعتقد أن هناك أمل
في التناسخ
ماذا أستفدتي من العمل مع  كيانو ريفز ؟
يعطيني الأفكار دائما
يساعدني دائما
مريح فى التعامل
كلانا يمتلك كلب
وكلانا يعيش
في لوس أنجلوس
لذا لنا هذه الأشياء
مشتركة
وكلانا يحب الطعام المكسيكي
واليوجا،
والكارتيه
و تزوج مرتين
من سيدات لطاف وجميلات
أنهن فاتنات
ولكن تعرف الاشاعات
لم أحب أبدا  هذه الممثلة،
لم أعرف هل كان مباشر أم لا
شكرا
ماذا أحضر لك ؟
لست متأكدة
لأوقات الاسترخاء
أستمتع بسانتوري
أريد  فودكا , شكرا
إذا, ماذا تفعل هنا ؟
شيئان
أستريح من زوجتي وأهرب من عيد ميلاد ابني
وأحصل على 2 مليون دولار من إعلانات الويسكي
حيث يمكنني أن أقوم بدور فى  مسرحية فى مكان ما
لكن الأخبار الجيدة أن الويسكي له مفعوله
ماذا تعملين؟
زوجي مصور  فوتوغرافي
و يعمل هنا
وليس لدي عمل، لذا جئت هنا
لأقابل بعض أصدقائي الذين يعيشون هنا
منذ متى وأنت متزوجة؟
منذ عامين
أنا منذ 25 عام
قد تكون تعاني من أزمة منتصف العمر
هل أشتريت سيارة بورش
أتعلمين؟ لقد كنت أفكر فى ذلك
25 عام
رائع
نحن ننام  ثلث عمرنا
هناك 8 سنوات من الزواج قضيناها كذلك
ويبقي 16 عاما
أنتي جديدة فى الزواج
كما لو أنك تجيدين القيادة
ولكنك تقومين ببعض الحوادث العرضية
ماذا تعملين ؟
لست متأكدة  بعد
لقد تخرجت فقط
الربيع الماضي
ماذا درستي؟
الفلسفة
هذا جيد
إلى الآن وكل شيء على مايرام
أنا متأكد بأنه يمكنك تخطي الكثير من المشاكل
أتمنى أن تستمتع بسيارتك البورش
فى صحتك
أتمنى لو يمكنني النوم
أنا أيضا
كيف هذا؟
جيد  أنا متعب
سأذهب لأقابل  كيلي  لنشرب سويا
للتحدث عن بعض الصور
قد أنزل معك
هل تريدين المجيء؟
نعمبكل تأكيد
حسنا
الكل يقول لي
كيلي  أنتي تتبعين ريجيما
أنا لست كذلك
أنا آكل الكثير من الطعام السريع
لن تصدقني
وأهضمه جيدا
هذا غريب
كنت أظنك تتبعين ريجيما
الكل يعتقد ذلك
لأنكي تبدين  تعرفين
شكرا أعرف
انا آكل  كل شيء
كان أبي يتبع ريجيما
حقا؟
لقد حارب أثناء أزمة خليج الخنازير في كوبا
وتم أسره
وأثناء الأسر عذبوه فيما يخص الطعام
كانوا يخبرونه بأن طعامه مسموم
كان يتقيأ بعد كل وجبة طعام
ذلك فظيع
جنون
هل تعرف قليلا  عن عربات الملاهي
أنا كمن يختار المستوى الثاني
كأنني سآخذه وأخره
كمن يضرب
هل تفهمين ما أقول ؟
لا
ألا تسمعين الأغاني الشعبية ؟
يا إلهي   إستمعوا  إلي
لقد جربت هذه المنظفة القوية
إنها رائعة
عدني أنك ستجربها
لقد جربتها الأسبوع الماضي إنها مدهشة
تفيد فى إخراج السموم من جسدك
مرحبا
هل يمكننا تبديل المكان؟
أحب هذا
إذا سقطت سيلاحظنى أحدهم
هل تقضي وقتا ممتعا ؟
هل بالإمكان أن تكتمي السر؟
أحاول تنظيم أستراحة من هذا السجن
أشعر كأنني متورط
أريد الخروج أولا من هذا البار
ثم هذا الفندق
ثم المدينة ثم البلد كلها
هل أنتي معي
معك
سأحزم أغراضي
أحضري المعطف
أراك
آمل أنك لا تحتاجين للشراب لتقومي بذلك
فهذا الأمر يتطلب بعض الشجاعة
لقد أوحى إلي لاصق الدعاية بذلك
أحب ذلك هل لك فى بعضه
يجب أن أذهب
تعرفين لست مضطره للمكوث هنا
أنت لست مضطرا للذهاب, أليس كذلك؟
يجب أن أذهب
ستعمل طوال الوقت
سأقضي وقتا جيدا هنا
سأتصل بأرليت و ساندرز
نعم أتصلي بهم
سأعود الاحد
أحبك , تعرفين ذلك
أراك فيما بعد
إلى اللقاء -
أحبك -
مرحبا -
كيف حالك
بخير وأنت؟
حمام السباحة بارد, أليس كذلك؟
نعم، إنه لطيف
هل نمت؟
ليس بعد
وأنت؟
لا، ليس بعد
إلى متى ستبقى؟
سأكون فى البار حتى نهاية الأسبوع
هذا جيد
سأذهب لرؤية بعض الاصدقاء
إذا أردت المجيء؟
بالتاكيد
أراك فيما بعد
بوب  أيها تريد؟
احب  البورجندي  = لون الخمر الفرنسية
أيها البورجندي؟
أنتظر
أنت حقا فى أزمة منتصف العمر
حقا؟
كنت أخاف من ذلك
لقد كنت أقول ذلك لنفسي
كنت أريد أن أكون مستعدا
فى حالة ما إذا دخلنا حربا
حمامي أكثر فوضوية من حمامك
ولم يحاولوا توضيبه
هل تخلعين هذه لي
بالتاكيد
أنت طويل جدا
ألم يخبرك أحدهم أنك صغيرة جدا
لمن هذا؟
بحث الروح عن خطواتك الحقيقية
لا أعرف
عندي ذلك
هل أستفدت منه؟
واضح
حسنا
أين حذائك؟
هناك
أين مفاتيحك؟
في حقيبتي
أين حقيبتك؟
هنا
أذهب هناك أنتظر
أين المصعد؟
يجب أن أذهب هناك
بوب ، هذا  تشارلي براون
مرحبا
سعيد لمقابلتك
أنا سعيد جدا
كيف حالك ؟
لماذا يدعونك تشارلي براون؟ -
كل شخص يقول  تشارلي براون -
تشارلي براون  من  سنوبي
سأعود
سأقدمك لأصدقائي
أصدقاء جميلون جدا
بي  و  لايكا
مايومي
مايومي  الجميلة
أنا  بوب
هل تحب الولايات المتحدة ، لا؟
إنه  معلم لرياضة التزحلق على الماء
هل هو  معلمك لرياضة التزحلق على الماء
هل تتزحلق على الماء
منزل الأمبراطور   جميل
هل عندك شيء؟
كيف حالك؟
لغتي اليابانية تتحسن
لقد بدأنا الكلام بالانجليزية
أخرج
هيا
تعالوا هنا
بسرعة
يا إلهي، هذا رائع
مرحبا، أنا  هانكس
جميل أن أقابلك
أنا  شارلوت ، لطيف جدا مقابلتك
, الأسبوع الماضي
ذهبت للتزحلق
وهذا الحشيش الذي جلبناه
مانوعه؟
لا أعرف
يحفظ الله الملكة
ونظامها الفاشي
لا مستقبل
في حلم إنجلترا
أنه كالسير  خلال
هذا العالم الشرير
من الجنون البحث عن الضوء قلب في الظلام
أسأل نفسي
هل الأمل مفقود؟
لايوجد غير الكراهية
والبؤس؟
وكل الوقت أحس بهذا داخلي
هناك شيئ أريد أن أعرفه
أي نوع من السلام المضحك هذا؟
سيجعلك   يجعلك
يجعلك تلاحظ
سأستخدم ذراعي
سأستخدم ساقاي
سأستخدم أسلوبي
سأستخدم جاذبيتي
سأستخدم أصابعي
سأستخدم خيالي
لأنني أنا من سيجعلك ترى
أن لا أحد هنا سواي
لا أحد مثلي
أنا مميزة جدا
أريد بعضا من إنتباهك
اعطيه لي
أيها السيدات والسادة, إليكم السيد  بوب هاريس
شكرا، هذا صعب
يمكن أن أشعر في ذلك الوقت
ليس هناك طريق للمعرفة
الأوراق المتساقطة في الليالي
يمكنك أن تخبر عن أتجاهها
كحرية الريح
على أمل أن يتعلم
لماذا مد البحر
ليس له منعطف
أكثر من هذا  تعرف
أنه لايوجد  شيء هناك
أكثر من هذا  أخبرني شيئا واحدا
أكثر من هذا  لايوجد شيء هناك
مرحبا
مرحبا  بوب
عن عينات السجاد
لقد كنت محقة بإختيارك للبورجوندي
إنه  الأفضل
أنا سعيدة لأنك تحبها
رأيت منزلا عظيما الليلة
ستحبينه
وستكون السجادة ذات اللون البورجوندي رائعة فى هذا المنزل
صمم الرجل بيته الخاص
وبناه
أتمنى أن أراه
إنه رجل متخصص في الموضة
وكان هناك رياضي تزلج  يابانيين
وكان الرجل يعزف  موسيقى رائعة جدا
يجب أن أعرف ماهي وأجلب بعضا منها
سأحاول أكتشاف ذلك
هل يمكنك الأنتظار قليلا؟
يجب أن تتناول طعام الأفطار
أخبريها أنها يجب أن تتناول شيئا
إني أحاول أن أطعمها شيئا
قولي لها أنها يجب أن تأكل شيئا
يقول أبيك عليك أن تأكلي شيئا
تناولي الإفطارأخبريها أني أقول ذلك
لن تتناول أي طعام , أنسى الأمر
أنا سعيدة لأنك تستمتع بوقتك
أنا لا أستمتع
فقط أجد شيئا مختلفا
ذلك جيد إسمع يجب أن أجهز الأولاد للمدرسة
هل يمكنني الأتصال بك بعد قليل
قد لا أكون مستيقظا الساعة تقترب من الرابعة
يجب أن تنام لكي تكمل عملك فى الصباح
في الواقع غدا سأكون فى يوم إجازة
هذا جيد
حسنا  شكرا لإتصالك للإطمئنان علينا
يجب أن أذهب
حسنا ليلة سعيدة
أم أقول صباح جميل؟
تصبح على خير،  بوب
تصبحين على خير
أحبك
لقد كانت فكرة غبية
وشعرت بشد عضلي
فى الرقبة والأكتاف
فإتصلت
وطلبت
مساج  الشياتسو في غرفتي
هذا لطيف
فاختفى الشد العضلي تماما
وحل محله
آلام فظيعة
آلام لا تحتمل
هذا سيء جدا
لقد شعرت بآلام أيضا
قدمي تورمت
هل تود رؤيتها؟
كيف يمكنك أن تقول لا؟
أوه، يا إلهي
متي حدث ذلك ؟
قبل أيام
هل  شعرتي بأي ألم؟
نعم, كانت مؤلمة حقا
إصبع القدم ذاك ميت تقريبا
أعتقد أنه يجب أن آخذك إلى الطبيب
لايمكنك وضع قدمك فى الحذاء
لا، أنت لا تعتقد ذلك
إما أن تذهبي إلى الطبيب أو تتركي قدمك هنا
إنه  يبتسم
هل تحب هذه الفكرة؟
فى  هذه البلاد
يحبون الأصابع السوداء
عندك سكين حاد ؟
فى  هذه البلاد
شخص ما يحب الأصابع السوداء
إصبع قدم أسود؟
يمكن أن نعلقه حتى يطلبه شخص ما
هيه لماذا هذا الوجه المتصلب؟
تعليمات المستشفى -
أركبي هنا
حسنا
شكرا
لا، لاتفعل, لا
أستعمل الهرن
لنجرب طريقة أخرى
أستبدل البيرة
شخص ما أستبدل
مرحبا
نريد الطبيب
أو غرفة الطوارئ
إنها ليست حالة طارئة
إنها قدمي فقط
سنذهب هناك
أي رقم؟
نحن لن نذهب إلى أي مستشفى أخر، لذا مهما يكن ما تقول فهو  جيد
هل يمكن ان تستلقي
هل هذا لي؟
نعم, يمكن أن يكون لك
هيه بوب ، أنا  شارلوت
سأقابل  تشارلي
في نادي البرتقال
سأرسل إليك فاكس  بالخطة، أتمنى أن تأتي لمقابلتنا
إلى اللقاء
منذ متى  وأنت هنا ؟
لا أدري
أين  شارلي  والاخرين؟
فى درس الرقص
هل تريدين أن نتناول شرابا؟
لنذهب
شكرا
يتفادى الدفاع
عنده فسحة للهرب
وعاد
انه يرقص
ولكن أين يذهب
ها أنت
قل مرحبا
هل أنت مستعد؟
تعال
شكرا طوكيو
أول مرة رأيتك فيها  كانت ببدلتك  التوكسيدو  فى البار
كنت جسورا جدا
أحب السنجاب المجنون
اول مرة أراكي فيها ، كانت في المصعد
حقا؟
لا تتذكرين ؟
اعتقد أنك قمت بحركة ما
هل  بادلتك النظرات ؟
لا،  لقد إبتسمتي
هل فعلت ذلك ؟
نعم
لقد كانت إبتسامة عريضة لم أرى لها أي معنى
فقط في ذلك الوقت
مثل هذه ولكن أكبر قليلا
أكبر
ليست بهذا القدر
يا إلهي
" لماذا يستبدلون هنا حرفي ال " ر" و ال " ل
فقط للضحك
يحبون أن يسلوا أنفسهم  لأننا لا نضحكهم
دعنا لانعود هنا ثانية
لأننا لن نستمتع كما نحن الآن
كما تشائين، أنت الرئيسة
أنا عالقة
هل ستصبح الامور اسهل ؟
لا
نعم
ستصبح أسهل
حقا, أنظر إلى نفسك
شكرا
كلما عرفتي نفسك أكثر
ستصبحين أقل إحباطا
أنا فقط لا أعلم ماذا يفترض أن أكون
لقد حاولت أن أكون كاتبة
لكني أكره ما أكتب
وحاولت ألتقاط الصور
لكن فى مرحلة معينة
كل فتاة فى مرحلة التصوير
مثل الخيول
تلتقط بعض الصور السخيفة لقدميك
سوف تجدين حلا لذلك ، لست قلق عليك
واصلى الكتابة
لكني ناقدة جدا
لا بأس في هذا
ماذا عن الزواج؟ هل يصبح أسهل بمرور الوقت؟
من الصعب القول
كنت أقضي وقتا ممتعا من قبل
ليديا  كانت تأتي معي أثناء التصوير
وكنا نضحك على كل شيء
إنها تعتني بالأطفال كثيرا
ولا تحتاج
إلى
وجودي
الاطفال يفتقدونني
لكنهم بخير
وتصبح الأشياء أكثر تعقيدا بوجود الأطفال
شيء مخيف
أكثر الأيام رعبا فى حياتك هو يوم ولادة أول أطفالك
لا أحد يخبرك بذلك
حياتك التي تعرفها أنتهت
ولن تعود أبدا
يتعلم الأطفال المشي
والكلام
وتريد أن تكون معهم
وتكتشفين
أنهم أجمل و أروع
شيء في حياتك
لطيف
أين نشأت؟
نشأت في نيويورك
ثم أنتقلت إلى لوس أنجلوس
مع  جون , عندما تزوجنا
لكن الأمور أصبحت مختلفة
أعرف
يعتقد  جون أني متكبرة
حالتك ليست ميؤوس منها
مرحبا؟
سيد  هاريس
هناك فاكس لك
ضعه تحت الباب من فضلك
هل تريد أن أسلمه لك
ضعه فقط تحت الباب من فضلك
شكرا
سيد  كاواساكي  انا  بوب هاريس
أنا موافق على الظهور فى هذا البرنامج التلفزيوني
سأغير خططي وسأبقى هنا
سيداتي ساداتي السيد  بوب هاريس
يريد ان يريك رقصه
رقصة يابانية
هل يريد أن أرقص معه؟
إنه يرحب بك
مرحبا؟
بوب
أهلا  ليديا
هل أتصالي في وقت خاطئ؟
كلا, يمكنك الأتصال في أي وقت
السجادة ذات اللون البورجندي غير متوفرة حاليا
ستستغرق 12 أسبوعا
هل تريد لونا آخر؟
ما تشائين لقد تهت تماما
إنها مجرد سجادة
ليس هذا ما اقصده
ماذا تقصد؟
أريد أن أعتني بصحتي
أريد أن أبدأ بتناول الغذاء الصحي والأبتعاد عن  الباستا
أفضل الطعام الياباني
حسنا, لماذا لا تبقى عندك وتتناول هذا الطعام كل يوم
كيف الأطفال؟
بخير, يفتقدون أبيهم لكنهم بدأوا يتعودون على غيابك
هل ينبغي أن أقلق عليك يا  بوب ؟
فقط إذا كانت لديك الرغبة
بوب  أنا مشغولة يجب أن أذهب
حسنا
أكلمك فيما بعد
حسنا -
حسنا، الى اللقاء -
الى اللقاء
شكرا, شكرا جزيلا
مرحبا، شمبانيا، شكرا
مرحبا
أنا سأفتح الباب
هل تداوم طوال الليل
أنا ذاهبة إلى بار  سوشي  فى  ناكاياما
هل تود الذهاب؟
نعم, ولكني غير مستعد الآن
أرى أنك مشغول
مرحبا؟
آلو  بوب  هذا أنا
أنا  ليديا  زوجتك
لا أستطيع سماعك
هل تود الحديث مع  زوي ؟
نعم
زوي  تعالي سلمي على والدك
مرحبا
أنها مشغولة
لا بأس
تذكر ان حفلها  للباليه سيكون يوم الاحد
لاتنسى
لم أنسى
رحلة موفقة, أراك فيما بعد
أمي
حسنا, حسنا إلى اللقاء
إلى اللقاء
إنها أقرب إلى عمرك
لكم ميول متشابهة
كالحديث عن الخمسينيات
ربما احبت أفلامك التي مثلتها فى السبعينيات
حيث مثلت أفلاما أكثر؟
من الذي لفت أنتباهه أكثر؟
ساطلب بيرة بدلا منها
لا أرى أي فرق
أثنان من هذا
نحو باب الخروج
سنوجهكم نحو الطابق الأول
اتبعوا تعليمات المسؤول
كان ذلك أسوأ غداء
شنيع
أي مطعم هذا الذي يجعلك تطبخ طعامك؟
متى ستغادر؟
غدا
سأفتقدك
لا أريد المغادرة
إذا لا تفعل, أبقى هنا معي
لنكون فرقة للجاز
تصبحين علي خير -
تصبح علي خير -
شارلوت  أراك هذا المساء
أفتقدك  المرسل : جون
صباح الخير سيد  هاريس ، أتمنى لك رحلة موفقة -
شكرا -
إلى اللقاء
سأكون معكم خلال دقيقة
شارلوت ؟ أنا هنا في الأستقبال
سأرحل الآن
أتصلت لأعرف هل ستحتفظين بمعطفي
كنت اعتقد أنك ستنزلينه لكنك لم تفعلي
لذا   إلى اللقاء
و
لذا
إلى اللقاء، وأستمتعي بالمعطف الذي سرقتيه مني
كيف حالك؟
جيدة, كانت ممتعة
أعذرني، هل أنت  بوب هاريس ؟
أنا من أشد  معجبيك
سعيدة جدا لمقابلتك
ماذا تفعل فى اليابان ؟
يجب أن أذهب الآن
أعذريني لحظة
مرحبا -
شكرا
العفو
إفتقدتك
هل ستذهب الآن
نعم، حراسي  الشخصيون هناك
ألن تتمنى لي رحلة موفقة أو شيء من هذا القبيل؟
حسنا , إلى اللقاء
إلى اللقاء
هل يمكننا ألتقاط صورة معك
بالطبع
أنتظرني هنا
سأذهب
هيه، أنتي
إلى اللقاء